Repository: zuki/l10n_elixir
Catalog: priv/po/elixir/lib/io/ansi.ex/*.po
Languages: ja

source: Sets foreground color to light magenta.
ja: 前景色をライトマゼンタに設定します

source: Sets alternative font 5.
ja: 代替フォント5に設定します。

source: Sets background color to cyan.
ja: 背景色をシアンに設定します。

source: Sets alternative font 1.
ja: 代替フォント1に設定します。

source: Blink: slow. Less than 150 per minute.
ja: ブリンクを低速に設定します。150回/分未満。

source: Sets alternative font 8.
ja: 代替フォント8に設定します。

source: Sets foreground color to blue.
ja: 前景色を青に設定します。

source: Formats a chardata-like argument by converting named ANSI sequences into actual ANSI codes. The named sequences are represented by atoms. An optional boolean parameter can be passed to enable or disable emitting actual ANSI codes. When `false`, no ANSI codes will emitted. By default checks if ANSI is enabled using the `enabled?/0` function. ## Examples iex> IO.ANSI.format_fragment([:bright, 'Word'], true) [[[[[[] | "\e[1m"], 87], 111], 114], 100]
ja: 名前付きANSIシーケンスを実際のANSIコードへ変関することによって、 chardataのような引数をフォーマットします。 名前付きシーケンスはアトムにより表現されます。 オプションのbooleanパラメータを渡して、実際のANSIコードを出力するか否かを 設定できます。`false`の場合、ANSIコードは出力されません。 デフォルトでは、`enabled?/0`関数を使用してANSIが有効になっているかどうかを確認します。 ## 例 iex> IO.ANSI.format_fragment([:bright, 'Word'], true) [[[[[[] | "\e[1m"], 87], 111], 114], 100]

source: Formats a chardata-like argument by converting named ANSI sequences into actual ANSI codes. The named sequences are represented by atoms. It will also append an `IO.ANSI.reset/0` to the chardata when a conversion is performed. If you don't want this behaviour, use `format_fragment/2`. An optional boolean parameter can be passed to enable or disable emitting actual ANSI codes. When `false`, no ANSI codes will emitted. By default checks if ANSI is enabled using the `enabled?/0` function. ## Examples iex> IO.ANSI.format(["Hello, ", :red, :bright, "world!"], true) [[[[[[], "Hello, "] | "\e[31m"] | "\e[1m"], "world!"] | "\e[0m"]
ja: 名前付きANSIシーケンスを実際のANSIコードへ変関することによって、 chardataのような引数をフォーマットします。 名前付きシーケンスはアトムにより表現されます。 変換が実行される際に、chardataに`IO.ANSI.reset/0`も追加されます。 この動作を望まない場合は、`format_fragment/2`を使用してください。 オプションのbooleanパラメータを渡して、実際のANSIコードを出力するか否かを 設定できます。`false`の場合、ANSIコードは出力されません。 デフォルトでは、`enabled?/0`関数を使用してANSIが有効になっているかどうかを確認します。 ## 例 iex> IO.ANSI.format(["Hello, ", :red, :bright, "world!"], true) [[[[[[], "Hello, "] | "\e[31m"] | "\e[1m"], "world!"] | "\e[0m"]

source: Not overlined.
ja: 上線を解除。

source: Sets background color to light magenta.
ja: 背景色をライトマゼンタに設定します。

source: Sets background color to blue.
ja: 背景色を青に設定します。

source: Overlined.
ja: 上線を設定。

source: Sets background color to green.
ja: 背景色を緑に設定します。

source: Sets foreground color to red.
ja: 前景色を赤に設定します。

source: Sets alternative font 2.
ja: 代替フォント2に設定します。

source: Sets primary (default) font.
ja: プライマリ(default)フォントを設定します。

source: Blink: off.
ja: ブリンクをオフに設定します。

source: Clears line.
ja: 行を消去します。

source: Sets the foreground color from individual RGB values. Valid values for each color are in the range 0 to 5.
ja: 個々のRGB値から前景色を設定します。 各色の有効な値は、0から5の範囲です。

source: Sets alternative font 3.
ja: 代替フォント3に設定します。

source: Sets foreground color to light green.
ja: 前景色をライトグリーンに設定します。

source: Crossed-out. Characters legible, but marked for deletion. Not widely supported.
ja: 打消し線。文字は判読可できますが、削除として指定します。広くはサポートされていません。

source: Blink: rapid. MS-DOS ANSI.SYS; 150 per minute or more; not widely supported.
ja: ブリンクを高速に設定します。MS-DOS ANSI.SYS; 150回/分以上; 広くはサポートされていません。

source: Sets background color to light blue.
ja: 背景色をライトブルーに設定します。

source: Sets foreground color to light white.
ja: 前景色をライトホワイトに設定します。

source: Resets all attributes.
ja: 全ての属性をリセットします。

source: Sets background color to black.
ja: 背景色を黒に設定します。

source: Image: negative. Swap foreground and background.
ja: イメージを負に反転します。前景色と背景色を入れ替えます。

source: Encircled.
ja: 丸で囲みます。

source: Sets foreground color to black.
ja: 前景色を黒に設定します。

source: Normal color or intensity.
ja: 普通の色と明度に設定します。

source: Functionality to render ANSI escape sequences. [ANSI escape sequences](https://en.wikipedia.org/wiki/ANSI_escape_code) are characters embedded in text used to control formatting, color, and other output options on video text terminals.
ja: ANSIエスケープシーケンスをレンダリングする関数です。 [ANSIエスケープシーケンス](https://en.wikipedia.org/wiki/ANSI_escape_code) とは、ビデオ・テキスト端末上のフォーマットや色、その他の出力オプションを 制御するためにテキストに埋め込まれる文字です。

source: Sets foreground color to light red.
ja: 前景色を赤に設定します。

source: Sets foreground color to light yellow.
ja: 前景色をライトイエローに設定します。

source: Sets background color to red.
ja: 背景色を赤に設定します。

source: Sets background color to light white.
ja: 背景色をライトホワイトに設定します。

source: Sets the background color from individual RGB values. Valid values for each color are in the range 0 to 5.
ja: 個々のRGB値から背景色を設定します。 各色の有効な値は、0から5の範囲です。

source: Italic: on. Not widely supported. Sometimes treated as inverse.
ja: イタリックを有効化します。広くはサポートされていません。反転とみなされる場合もあります。

source: Framed.
ja: 四角で囲みます。

source: Sets background color to light red.
ja: 背景色をライトレッドに設定します。

source: Default text color.
ja: テキスト色をデフォルトに戻します。

source: Sets alternative font 6.
ja: 代替フォント6に設定します。

source: Sets alternative font 7.
ja: 代替フォント7に設定します。

source: Sets foreground color to light cyan.
ja: 前景色をライトシアンに設定します。

source: Sets background color to light cyan.
ja: 背景色をライトシアンに設定します。

source: Sets alternative font 9.
ja: 代替フォント9に設定します。

source: Sets foreground color to light blue.
ja: 前景色をライトブルーに設定します。

source: Sets background color to light green.
ja: 背景色をライトグリーンに設定します。

source: Sets alternative font 4.
ja: 代替フォント4に設定します。

source: Sets background color to white.
ja: 背景色を白に設定します。

source: Sets background color to yellow.
ja: 背景色を黄色に設定します。

source: Sends cursor home.
ja: カーソルをホームへ移動します。

source: Underline: single.
ja: 下線を一重に設定します。

source: Sets background color to magenta.
ja: 背景色をマゼンタに設定します。

source: Default background color.
ja: 背景色をデフォルトに設定します。

source: Sets foreground color to white.
ja: 前景色を白に設定します。

source: Faint (decreased intensity). Not widely supported.
ja: Faint(低輝度)に設定します。広くはサポートされていません

source: Clears screen.
ja: 全画面消去します

source: Sets foreground color to yellow.
ja: 前景色を黄色に設定します。

source: Not framed or encircled.
ja: 四角囲みまたは丸囲みを解除します。

source: Sets background color to light yellow.
ja: 背景色をライトイエローに設定します。

source: Sets foreground color to light black.
ja: 前景色をライトブラックに設定します。

source: Bright (increased intensity) or bold.
ja: 高輝度または太文字に設定します。

source: Image: positive. Normal foreground and background.
ja: イメージを正に反転します。通常の前景色と背景色にします。

source: Sets foreground color to green.
ja: 前景色を緑に設定します。

source: Sets foreground color to cyan.
ja: 前景色をシアンに設定します。

source: Conceal. Not widely supported.
ja: 文字色と背景色を同じにします。広くはサポートされていません。

source: Underline: none.
ja: 下線をなしに設定します。

source: Sets foreground color.
ja: 前景色を設定します。

source: Sets background color.
ja: 背景色を設定します。

source: Sets background color to light black.
ja: 背景色をライトブラックに設定します。

source: Not italic.
ja: イタリックを解除します。

source: Checks if ANSI coloring is supported and enabled on this machine. This function simply reads the configuration value for `:ansi_enabled` in the `:elixir` application. The value is by default `false` unless Elixir can detect during startup that both `stdout` and `stderr` are terminals.
ja: ANSIカラーがサポートされており、この機械で有効化されているかをチェックします。 この関数は、単に`:elixir`アプリケーションの`:ansi_enabled`の構成値を 読むだけです。Elixirがスタートアップ間に、`stdout`と`stderr`の両方が端 末(terminal)と検出できない限り、その値はデフォルトで`false`です。

source: Sets foreground color to magenta.
ja: 前景色をマゼンタに設定します。
